"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(صخر التنين)، (أراضي التاج)"
"(التوأمان)، (الروافد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"(السور، (الشمال"
"(يونكاي)، (خليج الأقنان)"
العرش الحديدي : زوبعة سيوف
الموسم الثالث - الحلقة (10) والأخيرة
"ميسا"
!(ملك (الشمال
(سير (إلدريك سارسفيلد
...(واللورد (ديزموند كريكهول
ماذا تفعل؟
قائمة
أشخاص للتخلص منهم؟
للإستهزاء مني؟
هل تحسبينني (جوفري)؟
الموت فعل متطرّف
...لكن الخوف من الموت
تعلّم تجاهلهم
أنا أضحوكة الخلق
منذ زمن يسبقك بكثير
،نعتوني بنصف رجل
القرد الشيطاني، الزعبوب
(أنت من آل (لانيستر
أنا ابنة الخائن (نيد ستارك) المخزية
الابنة المخزية والقرد الشيطاني
نليق على بعضنا البعض
ما العقاب الذي ينتظرهم؟ -
من هم؟ -
(سير (إلدريك سارسفيلد
(واللورد (ديزموند كريكهول
بإمكان اللورد (فاريس) أن يُطلعني
عن سلوكاته الموبقة
(باسم كهذا، حتماً (ديزموند كركهول
لا يكف عن ارتكاب الموبقات
هذا ما يُراج عنك
أنا الزعبوب
لديّ سمعة لأحافظ عليها
(لندبّر مقلب حشوة الغنم للورد (ديزموند
نعمل ثقبا في مفارشه
وندسّ ثناياها بالفضلات
ثم نعيد خياطة الثقب
ونرتب سريره
لن يعرف أبداً مصدر الرائحة
(الانتقام المفضل لدى (آريا
وكانت تنتقم باستمرار
لمَ "حشوة الغنم"؟
"لفظ مبتذل لـ"فضلات
!أنت من طلب
أبوك استدعى المجلس الصغير
ذبحت بعض الجراء اليوم؟
أريه
هيّا
المعذرة يا سيدي
...داء الفُصال
صادت (روزلين) سلمون طيب"
أهداها إخوانها فروتيّ ذئب"
بمناسبة زواجها"
"(إمضاء (والدر فراي"
هل أعتبره شعرا أعوج
أم ثمة معنى مُبطن؟
(لقد مات (روب ستارك
وأمه القذرة
(رد على اللورد (فراي
أشكره على خدماته وأمره
(أن يرسل لي رأس (روب ستارك
سأقدمه لـ(سانسا) خلال زفافي
ليدي (سانسا) زوجة خالك -
إنها مزحة -
جوفري) لا يقصد)
بل أعنيها
سأقدمه لـ(سانسا) خلال زفافي
لم يعد لك الحق في تعذيبها
أعذب من أريد
لا تنسى هذا أيها الوحش الحقير
وحش أنا
يجدر بك ربما الانتباه لكلامك
،الوحوش خطيرون
،ومؤخراً
الملوك تسقط كالذباب
بوسعي جعلهم يقتلعون لسانك
للتفوه بهذه الكلمات
دعه يطلق تهديداته المزعومة
في حلقه غصة
على اللورد (تيريون) الاعتذار
في الحال
هذا غير مقبول، مشين
ولا طعم له
!أنا الملك
سأعاقبك
ما من ملك حقيقي يحتاج
التذكير بمقامه باستمرار
سأرسخها في ذهنك
حين أكسب لك حربك
أبي كسب الحرب الحقيقية
،)قتل الأمير (ريغار
،أخذ التاج
بينما كنت أنت مختبئ
!(في (قلعة الصخرة
الملك متعب
قوديه إلى حجرته
تعال -
لست متعب -
لدينا الكثير للإحتفال به
زواج للتحضير
عليك أن ترتاح
(القليل من عصارة (ست الحسن
قد تساعده على النوم
!لست متعب
ليس أنت
أرسلت للفراش دون عشاء
(أقوى رجل في (ويستيروس
ما أغباك إذا كنت تعتقد
(أنه أقوى رجل في (ويستيروس
تصريح يدل على الخيانة
أتظن أن التاج يعطيك السلطة؟
الجيوش تعطي السلطة
،روب ستارك) حظي بجيش)
،لم ينهزم قط
ورغم ذلك قهرته
أعرف، أعرف
(الفضل يعود لـ(والدر فراي
،أو الملامة أتصور
هيّ مسألة ولاء
،يتصف (والدر فراي) بأشياء عدة
لكن الشجاعة؟
ما كان ليخاطر بفعلته هذه
ما لم يكن يحظى بضمانات معينة
التي منحتها إياه
هل تعترض؟ -
الخداع جزء من الحرب -
...لكن تحويل عرسهم مجزرة
اشرح لي أين النبل
في قتل 100 ألف رجل
في معركة عوض دزينة في عشاء
كان هذا حافزك؟
إنقاذ الأرواح؟
وضع حد للحرب
حماية العائلة
تريد نتر قصيدة جنائزية
لآل (ستارك)؟
تفضّل
ما زلت في هذا العالم
،)للدفاع عن آل (لانيستر
للدفاع عن دمي
الشمال) لن ينسى أبداً)
حسن
فليتذكروا مصيرهم حين
يرغبوا بعصيان الجنوب
ورثة آل (ستارك) اندثروا
وينترفل) خراب)
سيتم تعيين (روز بولتون) حاكماً
(على (الشمال
ريثما يبلغ الولد
(الذي ستمنحه لـ(سانسا
سن الرشد
وجب أن تشدّ همتك
في هذا الجانب
أتظنها ستفتح ساقيها لي
بعد إخبارها أننا قتلنا
أمها وأخوها؟
،بطريقة أو بأخرى
ستحمّلها -
لن أغتصبها -
أعليّ أن أوضح لك
كيف يشتغل العالم؟
بكلمات بسيطة
لست ذكياً مثلك
البيوت التي تعطي الأولوية للعائلة
تهزم بشكل دائم
البيوت التي تعطي الأولوية
لنزوات أطفالها
على الرجل البار بذل كل الجهد
لتحسين وضع عائلته
بغض النظر عن رغباته الأنانية
أهذا يُطربك؟
درس في محله
من السهل الدعوة
للتضحية في سبيل العائلة
بالنسبة لشخص يتخذ كافة القرارات
من السهل عليّ؟
متى قمت بشيء
لم يكن في مصلحتك
إنما فقط خير للعائلة؟
يوم وضعك
أردت حملك للبحر
وترك الأمواج تجرفك
عوض ذلك تركتك تعيش
وربيتك كابن لي
(لأنك من آل (لانيستر
إنه خال
لنجد مأوى
توقف
من الأحسن أن نغادر
تفضّل العراء؟
قصص كثيرة تحكي عن هذا المكان
قصص مروعة
أنا مغرم بتلك القصص
مثلي
في الماضي
هل سمعت بالطباخ الفأر؟
من يكون؟
طاهٍ من الحرس
كان غاضبا من ملكه
بسبب شيء لا أذكره
،)حين زار الملك (ديجور
،قتل الطاهي الأمير
،طبخه في فطيرة
،مع البصل، الجزر
الفطر واللحم المقدد
،في تلك الليلة
قدّم الفطيرة للملك
أحب بشدة طعم ابنه
لدرجة أنه طلب المزيد
الآلهة حوّلت الطاهي
،لفأر أبيض ممسوخ
محكوم عليه بأكل ذريته للأبد
،)منذئد، ظل متسكعاً في (ديجور
يقتات على أطفاله
،ومهما فعل
يبقى جائعاً
إذا حولت الآلهة كل قاتل
...لفأر عملاق -
لم تنزل عليه اللعنة بسبب ذلك -
ولا بسبب تقديم الأمير في فطيرة
بل لقتله ضيفا تحت سقفه
الآلهة لا تغفر هذا
والدر فراي) المتأخر)
(هكذا كان ينعتني الهرم (تولي
بسبب تأخري
(خلال معركة (الترايدنت
ظن نفسه ظريفاً
انظر الآن
،أنت ميت
كابنتك وحفيدك
ابنك احتفل بعرسه في زنزانة
وها أنا سيد (فرات) الأعلى
القرموط) هرب)
،عجوز في حالة فرار
بلا حليف
تايوان لانيستر) يدعمني)
ماذا لديه؟
على حد قولك
سخروا مني
كل أولئك الأسياد
تكبّروا عليّ
(نيد ستارك)، (هوستر تولي)
تضحك الناس هازئة مني
،حين أتزوج ببرعمة
لكن من فتح فمه
حين تزوج (جون آرين) بالعاهر (تولي)؟
ستحتاج يافعة أخرى
أتطلع لذلك مقدماً
،وأنت
(مولى (الشمال
(انتهى عهد الإنحناء لآل (ستارك
لا بد أنك عانيت الأمرين
وأنت تتبع ذلك الأبله الصغير
تجاهل نصائحي طوال الوقت
...لو تحلى بالتواضع أكثر
..."الذئب الشاب"
أبّهة ما بعدها أبّهة
نخب الذئب الشاب
شاب للأبد
هل ستنتقل للعيش في (وينترفل)؟
في وقت ما، أجل
لكن (وينترفل) صارت خرابا
ماذا حدث هناك؟
غريجوي) الصغير احتلها حسبما يُقال)
أباد كل الغربان
بعدها، لا شيء تسرّب
أرسلت نغلي (رمزي) في أثره
عرض (روب ستارك) العفو
(على (بنو حديد) إذا سلمونا (ثيون
ثم؟ -
بلّغ (رمزي) الشروط -
(سلمنا إياه (بنو حديد
كما كان منتظر
مربوط ومقنع
...(لكن (رمزي
لـ(رمزي) طريقته في التعامل
الفتيات لم يكذبن
الطبيعة أنعمت عليك
ماذا؟
هذا سجق
أتظنني رعاعة؟
نتكلم عن وهم الأطراف
الإحساس بحكة في الساق المبتورة
لطالما تساءلت
هل للمخصيين وهم القضيب؟
لما تصادف فتيات عاريات ثانية
هل ستشعر بشهوة؟
آسف
يجدر بي تجنب التهكّم
علمتني أمي ألا أقذف المعوقين
لكن أبي علمني
التصويب على الرأس
اقتلني
عفوا؟
بصوت أعلى
!اقتلني
لا منفعة من موتك
نحن نحتاجك
(لم تعد تشبه (ثيون غريجوي
هذا اسم أسياد
لست بسيد، صح؟
أنت مجرد لحمة
لحم مقرف
أنتنت
"نتن"
اسم يناسبك بشدة
ما اسمك؟
(ثيون غريجوي)
ما هو اسمك؟
ارحمني
ما هو
اسمك؟
(نتن)
...ادعى
لا تقتليني -
من أنت؟ -
من أنتِ؟ -
(ربيع) -
لا تؤذينا
إلى أين تذهبان؟ -
(سوداء القلعة) -
(أنا أخ من (حرس الليل
أخي أيضاً -
صه -
من؟ -
لا يهم -
(أخ (جون
الذي سقط
كلا
صاحبت (شبح) مدة كافية
لأميّز فنريرا
(سمعت عن (هودور
لولا (جون) لكنت ميتاً
أخوه هو أخي
سأبذل ما بوسعي لأساعدك
قدنا إلى الشمال
عفوا؟
...لمَ عساك تبغي -
لا أريد ذلك -
بل مضطر
كيف عبرت السور؟ -
مررت عبر بئر؟ -
تعال معنا
ثمة سلم في الجانب الجنوبي للسور
هودور) بمقدوره حملك)
(لنقصد (سوداء القلعة
تعال
الموت يخيّم في الشمال
،إن (جون) على قيد الحياة
(سنجده في (سوداء القلعة
إنه مكان مأمون -
لا مكان سليم من الأذى بعد الآن -
تعرف هذا -
أعرف ما رأته عينايّ -
وبتلك الرؤية سترجعون على أعقابكم
(رأيت (السائرون البيض
وجيش الموتى
كيف تعرف ذلك؟
الحرس لا يستطيع ردعهم
ملوك (ويستيروس) وجيوشهم
ما بيدهم حيلة
لكن أنت قادر؟
أرجوك
عليّ الذهاب شمالا
يتعين عليّ
،)بايلون غريجوي)"
(مولى (جزر الحديد"
(وغازي (الشمال
،أمهلك حتى اكتمال القمر"
(لتأمر حشراتك (بنو حديد"
(بإخلاء (الشمال
والعودة لصخورك المغطاة بالخراءة"
التي تدعوها ديار"
،عند فجر اكتمال القمر"
سأمضي وراء كل جزيريّ"
ما زال على أرضنا
،وأسلخه حياً"
كما سلخت (بنو حديد) الـ20"
(الذين وجدتهم في (وينترفل
،في الصندوق"
ستجد هدية
شخشيخة (ثيون) المفضلة"
بكى حين اقتلعتها منه"
،أخلوا (الشمال) في الحال"
وإلا صناديق أخرى ستتوالى
"(بمزيد من (ثيون"
،)توقيع : "(رمزي سنو
ابن (روز بولتون) الشرعي"
(سيد (حصن الرعب
"(ومولى (الشمال"
أبعدي هذا عن ناظري
ثيون) عصى أوامري)
ذلك الفتى مغفل
لم يعد باستطاعته إدامة
(سلالة آل (غريجوي
لن أرجع الأراضي التي حجزتها
ولا القلاع التي استحوذت عليها
أبعدي هذا عني
إنه ابنك
ابني؟
لم يعد رجلا حتى
إنه ابنك
شقيقي
(غريجوي)
انتبهي لألفاظك
حسمت موقفي
مثلي
سآخذ أسرع سفينة في أسطولنا
أختار أفضل 50 قاتل من جزرنا
(أعبر (البحر الضيق
(حتى الوصول لنهر (الباكي
(وأسير على (حصن الرعب
سأعثر على أخي الصغير
وسأحضره للبيت
ما هذا؟
(زجاج التنين)
(وجدناه في (القبضة
شخص ما دفنه منذ زمن غابر
وأرادنا أن نجده
لمَ؟
ما جدواه؟
(قتل (السائرون
كيف تعرف هذا؟ -
سعى (سائر) لأخذ ابني -
...(و(سام
(لم ينجح مخلوق في قتل (سائر
منذ آلاف السنين
ثمة بداية لكل شيء
(خذه يا (هودور
للرامي
حالفني الحظ
،مع واحد منهم
لكن ثمة المزيد
جحافل
،وبرفقة كل واحد منهم
،موتى
لا تعد ولا تحصى
أتمنى أن تأتوا معنا
ليتني أستطيع
حقاً
كيف حالك؟
جيد
بحالة أفضل
كانت سوى قطرة دم
كان حريا بي الشك بالأمر
،كلّما طلبني نبيل ما
المتاعب تتقاطر
نحن في نظركم سوى وسيلة
لبلوغ مرادكم
لست بنبيل -
"نادتك بـ"سير -
سمعتها
شرف نلته حديثا
ولدت في (قاع برغوث) مثلك
بالطبع
أنت صديقي، تريد مساعدتي
(في أسفل شارع (الطحين
أين بالتحديد؟
ما مدى قربك من (الحصن الأحمر)؟
الهراء الذي كان يتدفق من مصارفهم
كان يجري سيولا أدنى
،)تلة (إيغون
على طول زقاق الدبّاغة
،حتى عتبة بابي
(شارع (الخمرة -
،)شارع (الفولاذ
بدروعكم وفرسانكم؟
عشتم في الأحياء الراقية
وها نحن أولاء
(فتان من (قاع برغوث
في قلعة ملك
قطعنا شوطاً كبير
نشبه بعضنا البعض
قاست بشدة لإقناعي
،ما دمت لا تأتمن النبلاء
لمَ سارعت في الوثوق بها؟
ضع نفسك مكاني
عفيف
لم يخاطب امرأة في حياته
،ثم تأتي إليك
مغرية بلهجتها غير مستورة
ماذا كنت ستفعل؟
،تجعل أمّ دماغ الرجل تثور
أعترف
كيف صرت سيدا؟
قصة طويلة
دعنا نتفاداها
لا فراغ عندي
منذ سنوات انتشلت الملك
من وضع عصيب
نلت على إثرها هذا اللقب
وهذا
أترى؟
أحكام النبلاء
لم أشأ أن أغدو سيدا
كدت أرفض -
لمَ عساك قبلت؟ -
من أجل ابني
أردت تجنيبه نهر الهراء
أمام بابي
منحه حياة أفضل
والنتيجة؟
توفي
كيف؟
لحاقاً بي
متى وصلت لهذه البقاع الغريبة؟
في الـ13 من عمري
كنت مجرد طفلة
فقدت برائتي حين بلغت التاسعة
أمي حرصت على ذلك
لديك تأثير طيب
على صديقنا المشترك
،سكران من الصباح حتى المساء
،يزور ثلاث مواخير كل ليلة
يبذر مال أبيه في القمار
لم يبقى سوى السكر
اليوم أخدم زوجته
أمشط شعرها، أقلم أظافرها
وأخوي وعاء البول من غرفتها
،طفلة رقيقة
غير مسؤولة عمّا يجري
أحبها
لن أتوانى عن القتل من أجلها
أتحسب هذا سهلا عليّ؟
كلا، لا أتصور ذلك
،هي في ريعان الشباب
جميلة وذات حسب ونسب
،نشاطرهم الخبز
لكن ليس السلالة
،تعلمنا لغتهم
لكن سنظل غرباء
إذا انسقت وراء أمل
أن غريبة على الوطن بلا اسم
قد تقضي حياتها مع ابن
...(تايوان لانيستر)
لديّ اسم -
واحد -
مثلي
هنا، فقط النسب ما يهم
ماذا تريد مني يا لورد (فاريس)؟
الماس
ثروة خطيرة لتحمليها
لكنك فتاة ناضجة
،استقلي إحدى هذه السفن
(أبحري صوب (بينتوس)، (ليز) أو (مير
هذا الماس سيوفر لك منزلا
منزلا فسيح
وظفي خدما
،اصنعي حياة جديدة
حياة طيبة، بعيدة عن هنا
الغريبة الجميلة والغامضة
الخطّاب سيتهالون عليك
لمَ تريد رحيلي؟
تيريون لانيستر) أحد الندرة القادرة)
على تحسين وضع المملكة
لديه العقل، الإرادة
والنسب الملائم
...أما أنت
أنت عقبة
أعرف أنك تحبيه
حبا صادق
لا الذهب أو الفضة تشتريه
لا أطلب أن تهجريه من أجل المال
بل أطلب
،لأن وجودك في العاصمة
يهدد حياته
لن تكون هذه ديارك أبداً
اعثري على بيت حقيقي، بعيد
قبل أن يفوت الأوان
لو يريدني أن أرحل
فليقلها لي بلسانه
واصل
لست متأكد من استطاعتي
السكر الدائم ليس بالأمر الهيّن
لو العكس لتمتّع به الكل
انصرف
،إذاً
فرح الزواج؟
المرأة التعيسة أفضل صديق
لتجار النبيذ
لا تستحق هذا
تستحق"؟"
حاذر
،إذا شغلت بالك بمن يستحق ماذا
سرعان ما ستمضي وقتك في البكاء
على فلان وفلان
لا شيء أسوأ من أن يكتشف
فيلسوف نفسه بشكل متأخر
(هل ستواجهين زواجك بالسير (لوراس
بنفس الفلسفة؟
لن أتزوجه؟ -
حسبما أذكر -
رددت نفس الخطاب قبل زواجي
لست أنا
تريد مساعدة (سانسا)؟
اجعلها حُبلى
لتتباهي أمام أبينا أنك أقنعتني؟
لتتذوق طعم بعض السعادة
في حياتها
عندك أطفال
لأيّ درجة أنت سعيدة؟
القليل
،لكن لولا أطفالي
(لرميت نفسي من (الحصن الأحمر
هم السبب في بقائي حية
حتى (جوفري)؟
(حتى (جوفري
لم أكن أمتلك غيره
(قبل ولادة (ميرسيلا
كنت أمضي ساعات في تأمله
فتائل شعره
يداه وقدماه الصغيرتان
برعوم لطيف
يُقال الأشقياء في الصغر أشقياء في الكبر
"كان حريا بنا أن نعرف"
هذا تافه
معي كان سعيداً
،لا أحد يمكنه تجريدي إياه
(حتى (جوفري
شعور الأمومة
الحظي بفلذة كبدك
كم سيستمر هذا؟
طالما نملك أعداء
،كلّما نتخلص من عدو
نخلق اثنان
إذن سنخلد على هذا الحال
،صدقاني
فعلت هكذا
بدت كبقرة بها غُلمة
لكن لم يطل الأمر -
(سرعان ما أخرسها (والدر الأكحل -
لم يزد أيّ (ستارك) كلمة
بعد تلك اللمة
أصعب شيء كان إلصاق
رأس الذئب بالجسد
أأنت من خاطه؟ -
أجل -
لست وحدك من يدّعي هذا
أنا من فعلها
(ومعي (مالكوم) و(تالبوت
سقطت الرأس بادئ الأمر
خلعت معها بعض الجلد حتى
انتهى بنا المطاف نخيطها
،تحت الترقوة
...لتكون أكثر استقرار
ماذا تريدين؟
أتدفأ
اغربي عن وجهنا
لكني جائعة
هل أنت مصابة بالطرش؟
لديّ مال
ما هذه المسكوكة؟
قميتها كبيرة
آسفة
أيتها القذرة
أنّى لك هذا السكين؟
من جيبك
أهذا أول رجل تقتلينه؟
أول رجل
،المرة القادمة
نبّهيني
تعلمين جيداً
أنه لم يكن لي خيار
،لطالما عرفت انتمائي
هويتي
عليّ العودة للديار
لن تصيبيني بمكروه
(أنت لا تفقه شيئا يا (جون سنو
أفقه في أشياء
حبي لك
حبك لي
لكن عليّ العودة
أعرف الشكل الذي نبدو عليه
...قصدت -
...أقسم لك سيدي -
لست بسيد
منذ سنين خلت
كل رجل ينضم لحرس الليل
يتنازل عن كل ألقابه
من بين أمور أخرى
ما اسمك؟
(ربيع)
عن زهرة الربيع
لطيف
...أجل، أيها
المايستر
الماستر
والطفل؟
لا اسم له
(يدعى (سام
،)تارلي)
أتذكر القسم الذي قطعته
حين التحقت بنظامنا؟
(ليس ابني أيها المايستر (إيمون
(إنها إحدى زوجات (كراستر
أذكر كل كلمة في القسم
الليل يتجمع، وها حراستي تبدأ"
"أنا الدرع الحامي لممالك الإنسان"
"ممالك الإنسان"
،هيّ ضمنها
ما يعني أنها مثلنا
لم نبني سورا طوله مئة فرسخ
وعلوه 700 قدم لردع البشر
الليل يتجمع
رأيته بأمّ عيناي
وآت لنا جميعاً
،)ربيع)
أنت وابنك
ضيوف عندنا في الوقت الحالي
بلا شك لا نستطيع
إعادتكما
لوراء السور
...يمكنني أن أطبخ، أنظف -
طوبى لك -
،)سامويل)
خذ قلما ومعه حبر
آمل أنك تجيد استخدام القلم
أفضل من السيف
أفضل بكثير
بحوزتنا 44 غراب حسب آخر عد
احرص على إحسان إطعامهم
الغربان بأسرها ستحلق الليلة
،إلى جلالته"
(الملك (ستانيس براثيون"
عدو... مدعو"
لعيد الميلاد"
...على شرف"
...رايلين)"
(فلورنت"
"...أول ليلتن"
ليلة
"أول ليلة من اكتمال القمر"
لمَ التاء المربوطة؟ -
لا أعرف، هكذا فحسب -
أبوك لن يحضره
كتبي أقل إصابة بالملل
(يتمحور حول (باليريون الرعب الأسود
يُروى أنه يمكننا رؤية هيكله
(في زنازن (الحصن الأحمر
أود رؤيته يوماً
حاولت طوال حياتي
الابتعاد عن تلك الزنازن
"طول أنيابه بطول سيف نغل"
باليريون) زمان)
يسترعي الاهتمام أكثر
(من ابنة عمتك (رايلين
،لكن بصفتي ساعد أبيك
عليّ تركه على اطلاع
لا وقت للملك لتضييعه
"(إلى كل أسياد ونوبلاء (ويستيروس"
نبلاء -
"(نبلاء (ويستيروس" -
...حرس الليلتن... الليل"
"...يناشد"
ما الخطب؟
لمَ دق الأجراس؟
إغارة؟
ابقي هنا
أقفلي الباب
المغتصب (روب ستارك) مات
غدرا من لدن أتباعه
تنسبيها لنفسك بسبب العلقة؟
على الإطلاق
،لديّ إيمان
وتمّ مجازاته
إنّ العالم في الحضيض
رأيت أشياء نشأت من كابوس
لكنني كنت يقظاً
أجهل إن كان (روب ستارك) قد مات
بسبب المرأة الحمراء
،أو الحرب
لكني متأكد من شيء
توحيد الممالك السبع
،بسحر الدم
هو محض شر
وأنت لا تجسد الشر
أتعرف من صنع هذه الطاولة؟
(إيغون تارغيريان)
أتعرف كيف فتح (ويستيروس)؟
(على ظهر (باليريون الرعب الأسود
كان أسطوله أصغر من أساطيل أعداءه
جيش صغير، لكن حاز ثلاث تنانين
التنانين سحر
مملكتي تنزف
لن أنسى هذا
لن أتسامح
سأعاقب أعدائي
بكل الأسلحة التي بمتناولي
لا حاجة في حرق هذا الغلام حياً
،إذا كنت على صواب
...(قطرة من دمه قتلت (روب ستارك
وملكنا ما زال بعيد
كل البعد عن العرش الحديدي
الهدية المُرضية تتطلب أضحية مُرضية
(يُدعى (غيندري
إنه غلام طيب
(يتحدّر من (قاع برغوث
ويصادف أنه ابن أخيك
ما قيمة حياة نغل أمام مملكة؟
كل شيء
يجب أن يموت
ماذا تفعل؟ -
أنت راحل -
أهذه مصيدة؟
لست الطريدة
اتبع ذلك النجم
إياك والتوقف
ادّخر الخبز والماء
،إذا نفد منك
،مهما كنت عطشان
لا تشرب ماء البحر
لديّ علم بذلك
،إذا سيّرت بالمجداف يوما كامل
(ستبلغ (مرفإ القيظ
،لا ترسو هناك
ستجدك
إلى أين أذهب؟
،دع الساحل على يدك اليسرى
(وستصل (بوريال
العباءات الذهبية تبحث عني -
يبحثون عني منذ 20 سنة -
هل يعرفون وجهك؟
اقلق بشأن المرأة الحمراء
من الجهة الأخرى
هل ركبت على متن قارب من قبل؟
أتعرف السباحة؟
لا تسقط
امضي
لمَ تنقذني؟ -
لأنه الصواب -
وأتعلم ببطء
،)حين تصل (قاع برغوث
تناول زبدية من السمرة من أجلي
!توقف
جون)، هذا نحن)
لا يرانا
بيب)؟)
سام)؟) -
اصمت -
أنت في ديارك
احملوه للداخل
برفق
تنحّى
انكب أيها القروي
ثمة أناس يعملون
لا تنكر؟
حررته
رحمتك أنقذت حياة الفتى
هل تشعر بالفخر؟ -
أجل -
أنقذت بريئا واحد
كم من الآلاف
حكمت عليهم بالإبادة؟
لا بد من سبيل آخر
أيّ سبيل؟
آذاني صاغية
لا أعرفه
لا أرى المستقبل بين النيران
(حسن يا سير (دافوس سيوورث
،)باسمي، (ستانيس الأول
،)من بيت (براثيون
الملك الشرعي أحكم عليك بالموت
أتفهم
لكن بصفتي ساعدك
أنصحك بالعدول عن قرارك
ستحتاجني
خذوه
لمَ عساي أحتاجك؟
ملكي
(مصدرها (حرس الليل
اللورد القائد لقي مصرعه
لم يعد من دورية قصدت الشمال
عاد رجل واحد
...ما رآه وراء السور
قادم لنا جميعاً
أتعرف القراءة؟
(علمني (ماتوس
لأحسن خدمتك
حرب الملوك الخمس هذه تفاهة
الحرب الحقيقية تقبع
في الشمال يا ملكي
الموت يسير على السور
وحدك قادر على إيقافه
لن توقفه وحدك
تحتاج شخصا لإعادة تركيب جيشك
شخص ليضم الأسياد والقراصنة
لقضيتك
حسمت قراري
معه حق
أنت في حاجة له
لديه دور ليلعبه في الحرب القادمة
،بنهاية المطاف
الإله الذي تشجبه بشدة يخلّصك
بتّ في جيشه الآن
سيخرجون
حين يستعدوا -
لربما أرادوا الغزو -
لم تغزيهم
بل حررتهم
ينتهي البعض بالتعاطف مع جلاده
(هذه (دينيريس تارغيريان
،التيفون، الغير محروقة
،ملكة ممالك (ويستيروس) السبع
أم التنانين
تدينون لها بالحرية
لا تدينون لي بالحرية
لا يمكنني أن أمنحها إياكم
ليست ملكي لأعطيها
تخصكم أنتم دون سواكم
،إذا أردتم استرجاعها
عليكم أخذها بأيديكم
كل واحد منكم على حدة
!"ميسا"
ما المقصود بها؟
إنها الغيسكارية القديمة
"تعني "أم
لا بأس
لن يأذوني
حلّقوا
دعوني أمر